//  Token para indicar el principio de un comentario en el código fuente.
<<  Operador de salida que inserta contenido en un stream.
C++ Lenguaje de programación dseñado para una amplia selección de tareas de programación.
assignmnet Operación/operador que da a una variable un nuevo valor.
cin Character INput stream. Stream para modelar la entrada de texto estándar del sistema.
comment Mensaje escrito para describir qué intenta hacer el programa y, en general, para proveer infomación útil al programador siempre que esta no pueda ser expresada mediante el código.
compiler Programa que traduce el código fuente en código objeto o ejecutable que el ordenador es capaz de entender y ejecutar como una lista ordenada de sentencias.
compile-time error Error producido o detectado durante la compilación, durante la traducción del código fuente a ejecutable.
concatenation Operación propia del tipo string que permite unir dos o más cadenas en una sóla.
conversion
cout Character OUTput stream. Stream para modelar la salida de texto estándar del sistema.
declaration
decrement Operación que permite restar 1 a un valor de un tipo entero
definition
executable Fichero de código objeto entendible y ejecutable por el ordenador como una lista ordenada de sentencias.
function Lista agrupada de sentencias con un nombre. Tiene cuatro partes: tipo de retorno, nombre, lista de parámetros y cuerpo de la función.
header  
IDE
#include
increment
initialization Operación que da declara una variable y le da un valor inicial.
library
linker
main()
name
narrowing
object Una zona de memoria cuyo valor se interpreta según un tipo concreto.
object code
operation
operator
output
program
source code
statement
type
type safety
value
variable
